Известен список сервисов, публикующих фотографии котиков.
Для простоты будем эмулировать его одним сервисом, обрабатывающим одновременно множество запросов.
Фотографию можно получить с помощью HTTP запроса GET на эндпойнт http://<address>:<port>/cat в формате jpeg
Каждый запрос выдает случайную фотографию котика с задержкой от 1 до 15 секунд.
Наш сервис должен создавать коллажи из 12 котиков и сохранять их запросом POST на тот же эндпойнт.
В запрос на сохранение так же встроена задержка от 1 до 15 секунд.
Перед созданием коллажа необходимо проверить всех котиков на дубликаты.
Вариант простой. Просто пакуем по 12 уникальных котиков в архив и сохраняем.
Вариант продвинутый. Решаем задачу по составлению мозаики из котиков на листе заданного размера, с сохранением соотношения сторон. Результат сохраняем в jpeg.

